HALLAZGOS

Para el desarrollo de la actividad del ejercicio de la opción 1 de APIS, con cada uno de los siguientes casos:
1. Crear un nuevo usuario en signup
2. Intentar crear un usuario ya existente
3. Usuario y password correcto en login
4. Usuario y password incorrecto en login
Se consideraron los siguiente hallazgos que permitieron el exito de las pruebas.

1. Para el caso de "Crear un nuevo usuario en signup"
* Se ejecutó una prueba automatizada que realiza una solicitud POST al endpoint /signup de la API
https://api.demoblaze.com/ para crear un nuevo usuario. El nombre de usuario es generado dinámicamente para asegurar que sea único.
* La solicitud retornó un código de estado 200, lo que indica que el usuario fue creado exitosamente.

2. Para el caso de "Intentar crear un usuario ya existente"
* Se ejecutó una segunda prueba que intenta registrar un usuario ya existente (nadupo).
La prueba realiza otra solicitud POST al mismo endpoint /signup con el mismo nombre de usuario.
* La solicitud también retornó un código de estado 200, pero con un mensaje de error en el
cuerpo de la respuesta que indica "This user already exist.".

3. Para el caso de "Usuario y password correcto en login"
* Se ejecutó una tercera prueba que inicia sesión con un usuario y contraseña correcto.
La prueba realiza una solicitud POST al endpoint /login con el usuario y contraseña registrados, respondiendo
un código de estado 200 y un Auth_token.

4. Para el caso de "Usuario y password incorrecto en login"
* Se ejecutó una cuarta prueba que intenta iniciar sesión con un usuario incorrecto.
La prueba realiza una solicitud POST al endpoint /login con el usuario no registrado, con un mensaje de error en el cuerpo
de la respuesta que indica "User does not exist."

* Se ejecutó una quinta prueba que intenta iniciar sesión con una contraseña incorrecta.
La prueba realiza una solicitud POST al endpoint /login con la contraseña incorrecta, con un mensaje de error en el cuerpo
de la respuesta que indica "Wrong password."


CONCLUSIONES

Se puede concluir con el desarrollo de cada una de estas pruebas, lo siguiente:

1. Se evidencia que la API proporcionada esta correctamente implementada en términos de la creación de usuarios, permitiendo
registrar usuarios con nombres únicos y rechazando intentos de registro con nombres ya existentes.

2. La prueba que verifica el intento de registro de un usuario existente, usuario y contraseña incorrecto demuestra que
la API proporciona mensajes de error claros y específicos, lo que es positivo para la depuración y el manejo de errores
en aplicaciones que consumen este servicio.

3. La automatización de estas pruebas en Cypress permite una validación rápida y repetible de los servicios API, lo que
es esencial para mantener la calidad y confiabilidad del sistema